                                                    связный список
На вход подается произвольное количество чисел. Необходимо:
    1. Сохранить их в связном списке чисел в обратном порядке;
    2. Написать функцию для подсчёта суммы элементов связного спис-ка;
    3. Вывести их сумму;
    4. Вывести элемент списка, соответствующий номеру вашего вари-анта, если список достаточно длинный, 
       иначе сообщение о недо-статочной длине с указанием точной длины;
    5. Очистить за связным списком память.

Вам потребуется научиться использовать:
   Структуры, в том числе с полями, ссылающимися на структуры такого же типа;
   Константу EOF.

Ограничения:
   В поток ввода попадают только числа, разделенные произволь-ным количеством пробельных символов;
   Каждое число влезает в формат int;

Дополнительные требования:
   Все повторяющиеся операции должны делаться единообразным образом. Сделать это можно с помощью вызовов к функциям.
   Писать маленькие функции - хорошо.
   Конструирование элемента связного списка, обращение к его эле-менту по индексу, 
    добавление в начало или конец относятся к повторяющимся операциям. 
  
  Мудро выражать функции друг через друга, так меньше работы и
  код надежнее. Рекомендованный набор функций:
       list_create – принимает число, возвращает указатель на создан-ный в куче элемент связного списка;
       list_add_front – принимает число и указатель на указатель на связный список. 
        Добавляет число в начало списка.
        Пример: список (1,2,3), число 5 -> список становится (5,1,2,3).
       list_add_back, аналогично, добавляет элемент в конец. 
        Это более медленная операция, т.к. приходится пройтись по всему списку;
       list_get получает элемент по индексу;
       list_free освобождает память для всех элементов списка;
       list_length принимает список и считает его длину;
       list_node_at принимает список и индекс, возвращает указатель
        на структуру list_t, соответствующую нужному элементу спис-ка. Если индекс слишком большой, вернуть NULL;
       list_sum принимает список, возвращает сумму элементов в нём



                                          функции высшего порядка на спис-ках

Что такое функции foreach, map, map_mut и foldl?
       foreach принимает указатель на начало списка и функцию. За-тем он по очереди запускает функцию на всех элементах списка
        по порядку.
       map принимает функцию f и список. Он возвращает новый спи-сок (исходный остаётся неизменным), 
        в котором содержимое каж-дого элемента получается применением функции f к соответ-ствующему элементу исходного списка.
       map_mut делает то же самое, только изменяет исходный список.
       foldl работает немного сложнее. Эта функция получает:
          – начальное значение аккумулятора;
          – функцию f ;
          – список из элементов.
          Возвращает foldl сущность такого же типа, что и аккумулятор,
          полученную следующим образом:
                1. Запускаем f от копии аккумулятора и первого элемента
                    списка – запоминаем в аккумуляторе полученное значение a0;
                2. Запускаем f от значения a0 и второго элемента списка – запоминаем в аккумуляторе полученное значение a00; 
                   Как только список кончается, мы возвращаем запомненное зна-чение в аккумуляторе.
                   Например, выбрав функцию f как произведение двух элементов,
                   мы, запустив foldl с аккумулятором 1 и этой функцией получим
                   произведение всех элементов в списке.
       iterate принимает один начальный элемент s, длину желаемо-го списка n и функцию f . 
        Она генерирует список такого вида:
                [s; f (s); f (f (s)); f (f (f (s))); :::] и длины n.


Вышеперечисленные функции попадают в категорию функций
высшего порядка – функций, которые в качестве одного из ар-гументов принимают другую функцию. Распространённый пример –
функция сортировки массива, которая одним из аргументов прини-мает «сравниватель», который сравнивает два элемента и отвечает на
вопрос, какой из них должен стать ближе к началу в отсортированном
массиве, а какой – ближе к концу.
